Po 20 latach najdłuższa wojna Ameryki
kończy się sromotną klęską.
Stolice regionów padły w kilka dni.
Szkolona przez USA
afgańska armia się rozsypała.
Kabul upadł 15 sierpnia.
Talibowie kontrolują stolicę.
Ewakuowano już
82 tysiące ludzi,
ale na tydzień
przed terminem wyznaczonym przez Bidena...
Rodziny czekają godzinami
w upale. Tłumy...
machają dokumentami,
przekazują dzieci przez zasieki.
Kompletna desperacja.
Nie lękajcie się, bo to wszystko musi się
wydarzyć, lecz to jeszcze nie koniec...
Załadunek pokładu, godzina do celu.
Przygotować się do lądowania.
Poderwać pasażerów.
Przyjąłem.
Lądujemy za godzinę.
Trzymamy się planu.
- Ile potrwa lot?
- Nie mam pojęcia.
Tucker?
Kazali mi cię zabrać
prosto do dowództwa. Ruchy.
Kopę lat, stary.
Ci goście są
z Departamentu Stanu, jasne.
Zniszczyć wszystko.
Szefie...
Jesteście!
Z jednego bagna w drugie.
- Przykro mi z powodu Rileya.
- Ta.
Przejebana sprawa.
To Clay. Najlepsze zastępstwo,
jakie znalazłem na szybko.
Trochę z niego cwaniak,
ale dobrze rokuje.
Hamid bał się, że talibowie go namierza,
więc wysłał tu swoją rodzinę sama.
Odprawił ich jakiś żółtodziób
z piechoty, który nie znał hasła.
Hamid zasługuje na Medal Honoru.
Nie możemy go stąd wyciągnąć?
- Nie szukajmy winnych.
- Hamid był swój.
Jego żona zrobiła niezły dym,
pewnie się spalili.
Nie wiem, ile mamy czasu,
zanim namierzą jego kryjówkę.
Od tamtej pory talibowie
szczelnie otoczyli: jego dzielnicę.
Zero samochodów.
Za dużo punktów“kontrolnych.
Jakieś pięć mil.
Jakieś pytania?
No to ich wyciągnijmy.
Byliście tu już.
Wymyśliliście, jak wejść?
Wejście to bułka z masłem.
Gorzej będzie z wyjściem.
- Co tam masz? Konar już nie płonie?
- Chciałbym!
Ostatnio męczą mnie migreny.
Jakby ktoś wbijał mi szpikulec
w bębenek.
Potrzebujesz czegoś?
- Szukałem MON.
- Sorki.
Nie było czasu
na formalności.
Ale dostałem zgodę z góry.
Tytuł 50.
Przez takie akcje
wylali cię z Jemenu.
Przyjąłem.
Będą się gapić, cwaniaczku.
Zaraz mi stanie.
- Nie wkurwiaj mnie, mały.
- Morda w kubeł.
- 33 do 10. Odbiór?
- Zgłasza się 10.
Przekaż staremu,
że gniazdo zostało przejęte.
Powtórz, 33?
W gnieździe roi się od much.
Naliczyłem około 30.
Nadal możecie dostarczyć paczkę?
Właśnie przenoszą
naszą paczkę.
Nie ma mowy.
Albo my ją otworzymy, albo nikt.
Możecie zaatakować?
Zwijajcie się, 33.
Mamy ptaszka nad waszą pozycją.
- Odmowa. Wstrzymać.
- W środku jest rodzina.
Powtarzam,
rodzina jest w środku.
Nie chcę was o to prosić...
Bóg mi świadkiem, że nie chcę.
Nie rób tego, szefie.
33, odbiór?
33?
Mogę to zrobić.
- Zamknij ryj.
- Nie znam go.
Nie.
- Zmiana planów. Atakujemy.
- Przyjąłem.
- Co on odpierdala?
- Swoją robotę.
Charlie, za mną.
Alex, bierz prawą.
- Osłaniam cię, Alex.
- Zabierzmy go do domu, chłopaki.
Trzymać się prawej! Za mną!
Naprzód, jazda!
Ruchy, kurwa!
Osłaniam!
Ruchy, jazda!
Kryć się!
Jazda, kurwa!
- Niech ktoś go zajdzie.
- Idę. Zmieniam pozycję.
Nie, czekaj!
- Dostałem!
- Trzymaj się, Matt.
Trzymaj się!
Matt dostał!
- Co za jebana katastrofa.
- Połącz mnie z INSCOM.
Zamknij ryj albo wypierdalaj.
- Wchodzimy!
- Po prawej.
Wytrzymaj, Matt!
Pięćdziesiątka padła!
Wyprowadzają Hamida!
- Idę po niego.
- Dawaj, ruchy!
Wstrzymać ogień! Nie strzelać!
Przerwać ogień!
Wstrzymać ogień!
Zdejmij ten samochód.
Odmowa. Jest za blisko.
Koniec misji.
Spadamy.
- A żona i dzieci?
- Znajdzie sobie nowego faceta.
Musimy natychmiast zabrać Mata
do szpitala. Zwijamy się.
- Alex! Pomóż mi!
- Nie wchodź do domu.
Nie wchodź do...
- Charlie, nie wychylaj się.
- Wracam po Mata.
- Szlag.
- Szykować się do ewakuacji.
- Wchodzimy do środka.
- Przyjąłem.
- Oddychaj.
- Kurwa!
- Załatwię nam transport!
Mam go.
Wyciągnę cię stąd, Matt.
- Zaciśnij to. Mocno, kurwa!
- Oddychaj.
Kurwa!
- Cały jesteś?
- Ta. W porządku.
Chyba jest okej.
Allahu Akbar!
Mam cię, brachu. Wszystko gra?
Tak. Jest dobrze. Jedziemy.
Mam cię, bracie.
I co, zadowolony jesteś?
- Zostaw go.
- To tylko dzieciak.
Możemy stąd nie wrócić,
nie potrzebuję kolejnego martwego łebka na sumieniu.
Jest młody. Przygarną go.
Wychowa się ze swoimi.
Ruszamy dalej.
10, słyszysz mnie?
10 na nasłuchu.
Wracamy pod ostrzałem
i mamy rannego.
Nie możemy się zatrzymywać.
Potrzebuję tej dywersji na już.
A paczka?
Zabezpieczona.
Przyjąłem.
- Chwila. Jaka dywersja?
- Nie podlegam panu, pułkowniku.
Niech pan składa skargę do Kongresu!
Otwierać, do cholery! Szybko. Już!
Spójrz na mnie!
Clay, jak tam Matt?
Czysto.
Kurwa. Szykować się.
- Co robimy, szefie?
- Jak sytuacja?
- Potrzebujemy tego.
- Róbcie to.
- Dobra. A teraz wysiadać.
- Co?
- Dokąd jedziesz?
- Do diabła! Suń się.
Co on, kurwa, odpierdala?
Otwierać tę pieprzoną bramę!
- Widzisz to?
- Chyba to kupili.
No i pojechali.
Jebani idioci.
Mamy rannego!
Wezwałem transport.
Ustabilizujcie go i do śmigłowca.
Jebani kowboje!.
Zasrane cioty bawiące się w agentów 007.
Myślicie, że możecie tu tak po prostu wparować
i zawijać nasze wtyczki wbrew rozkazom?
Właśnie rozmawiałem z
dyrektorem operacyjnym w INSCOM.
Langley kazało Larry'emu odpuścić.
Sam ukręcił tę całą akcję.
Całkowita samowolka, a wy
zrobiliście tam jebany gnój.
Nie wiedzieliście?
Nie do wiary.
- Gdzie jest Larry?
- Wziął wóz i spierdolił.
Powiedział, że jedzie do piekła.
Myślałem, że jedzie
Macie karetkę?
- Zabierz nas tam.
- Niedoczekanie.
Nigdzie nie jedziecie.
Ładujecie w moim raporcie.
Jesteście skończeni. Udupię was!
Pierdol się, pułkowniku.
Dwa razy w prawo, potem w lewo.
Zrozumiałem.
- Skąd wiedziałeś, że
- Nadajnik w samochodzie'.
Te salony piękności
to były burdele.
Talibowie je zamknęli.
Czysto
Święta Maryjo, Matko Boża,
módl się za nami grzesznymi...
teraz i w godzinę
śmierci naszej. Amen.
- Spóźniłem się.
- Wszyscy się spóźniliśmy.
Nie był tym, za kogo go miałem.
To Dinaris.
Jest z Kirgistanu.
Moje najlepsze źródło informacji
o zagranicznych graczach.
A nawet nie załatwiłem jej wizy.
Szefostwo z DCl kazało mi
odpuścić sobie Hamida.
Nic nie robić. Uwierzysz?
"Nic nie robić".
Takie dostałem wytyczne.
Znowu migrena?
Dzwoni mi w uszach,
jakbym siedział w dzwonie kościelnym.
Nie potrafię tego uciszyć.
Wszystko wywróciło się do góry nogami,
Tucker.
Za każdym razem
mamy powtórkę z Sajgonu.
Wystawiamy ich do wiatru i ruszamy
do następnego jebanego cyrku.
Zabiliśmy go.
Dał nam wszystko, a my po prostu...
odstrzeliliśmy go jak psa.
Zwijajcie się, wszyscy,
póki jeszcze możecie.
Szkoda na to wszystko
waszej krwi i tez.
Równie dobrze możecie
zacząć się uczyć chińskiego.
Cieszę się, że jesteś.
Dobrze cię widzieć.
Demencja?
Nie jesteśmy do końca pewni.
Jak bardzo jest źle?
Sypie tajnymi danymi.
Mózg działa na autopilocie.
nie mamy kontroli
o jakim sekrecie opowie.
Zanim zabraliśmy go do domu,
rzucał szyframi do pielęgniarek.
Myślały, że to bełkot.
Zadzwonił do nas psychiatra.
Twoje nazwisko padło już kilka razy.
Mieliśmy nadzieję, że może
uda ci się odświeżyć mu pamięć.
Co tam, szefie?
Jak się czujemy?
Larry, kochanie.
To Tucker, pamiętasz?
Mówiłeś, że chcesz się z nim zobaczyć.
A ty kim jesteś, skarbie?
Twoja zona, Gina.
Twoją żoną, Gina.
Możesz być moją żonę, jak chcesz.
Pamiętam, jak kiedyś w Nepalu...
Może dajcie nam chwilę.
I tak go kocham.
Na co się tak gapisz, młody?
Kiedy byłem młody, jak ktoś
tak na mnie spojrzał...
Znałem cię
jak byłeś młody.
Naprawdę?
Czekaj. Chwila.
Kurwa, nie poznałem cię.
Zgadza się.
Czyli mnie pamiętasz.
Thomas, mój chłopcze.
Nie widziałem cię od..
Jak leci?
Znalazłeś ją?
Próbowałem.
Próbowałem, ale zniknęła.
Ależ ona miała łeb.
Myślisz, że wzięła kasę?
Nie mam pojęcia.
I Jak myślisz?
Kochała cię.
Ile z tego było?
Dwadzieścia? 25?
25, ta. 25.
- 25?
- Milionów.
Na kontrrewolucję.
Mieliśmy ją zacząć, pamiętasz?
Ty, ja i Fariba.
Co to był za dzień.
Ambasada padła.
Uciekliśmy...
i schowaliśmy ją w ścianie.
Pokój... 705.
Zajęło nam to całą jebaną noc.
Fariba nam pomogła i zwialiśmy.
Ale mieliśmy po to wrócić.
- Wrócić dokąd?
- Jak to, dokąd?
Do Hotelu Tehran.
Mieliśmy to zrobić w '81.
Albo w '81.
A potem dotarło do nas,
że żadnej kontrrewolucji nie będzie.
A potem...
Potem mi umarłeś...
Najpierw wróciłeś po nią,
a potem zginąłeś.
Ty nie żyjesz.
Co więc tu robisz?
Jesteś martwy.
Siostro!
Kim on jest?
Kto to jest Thomas?
Tajemnice ludzkiego umysłu.
Pracowali razem z Larrym
w Teheranie.
Jego nazwisko jest w Księdze Honoru.
Ale nigdy nie odnaleźli jego ciała.
- Kiedy to było? W którym roku?
- Chyba w '81.
Zniknął w Iranie.
Dlatego zawsze wam powtarzam,
nigdy nie zakochujcie się we wtyczkach.
- A co z wtyczką?
- Kto to wie? I kogo to obchodzi?
- Wspominał coś o kasie.
- Daj spokój.
Ma pod kopułą niezłe zwarcie.
Może jest tam coś, co
wywoła u niego jakąś reakcję.
Zebrałem, co się dało.
Większość z tego odtajniono
w ciągu ostatnich trzech lat.
Ale za część
nadal mogą mnie wylać.
Może nie wyżarło mu jeszcze całego mózgu.
Jest aktywistką polityczną.
Ta wtyczka.
Nadal żyje.
Przepraszam, że musiał pan czekać.
Pani Rajevi, jestem Samuel Pierce.
"Liberty National Magazine".
Stara przykrywka Thomasa.
Sprytnie.
Mój rzecznik wspomniał
o pańskiej prośbie.
Przyznam, że mnie to zaciekawiło.
Pamięta pani Larry ego Thompsona?
Jak mogłabym zapomnieć?
Niezły z niego czaruś.
Zawsze kombinował,
ale Thomasa kochał jak brata.
Z Larrym nie jest za dobrze.
Widziałem się z nim w zeszłym tygodniu.
Zaczął gadać o 1979 roku,
Thomasie, o pani i o Hotelu Tehran.
- Pokój 705.
- Czyli była pani tam?
Nie znali słowa w farsi.
Ktoś musiał ich zameldować.
Potem w '81, po śmierci Thomasa,
aresztowano mnie i deportowano.
Nigdy nie miałam okazji
tam wrócić.
Sprawdziłem u wszystkich
swoich źródeł
i wychodzi na to,
że Hotel Tehran w ogóle nie istnieje.
Nigdy nie istniał.
To był tylko nasz kryptonim.
Kryptonim czego?
Mam córkę...
urodziła się tutaj w Paryżu,
w rodzinie aktywistów.
Kiedy była mała, ojciec
karmił ją nadziejami.
- Na zmianę reżimu?
- Na socjaldemokrację w Iranie.
Gwardia Rewolucyjna wydała właśnie
nakaz jej aresztowania.
Ukrywa się teraz pod Teheranem.
Nie wiem, ile czasu jej zostało,
zanim ja znajda.
Sprowadzi pan moją córkę..
a powiem panu,
gdzie jest Hotel Trehran!
I pieniądze?
Ma pan dzieci, panie Pierce?
Jedno.
Gdyby myślał pan, że nigdy więcej
nie zobaczy własnego dziecka,
a potem ktoś by panu
to umożliwił...
ile byłoby to dla pana warte?
- Kocham cię.
Ja ciebie też.
Jest ciężko.
Ucięli powyżej kolana. IN
I co teraz?
Katy wspominała,
że jest taka...
nowa operacja,
czy tam coś innego...
Doceniam zrzutki i to wszystko,
ale i tak nie stać nas narto.
Poza tym, nie można z tym wchodzić
do wody.
Nie da się pływać.
A ja lubię pływać.
Służyłem krajowi 17 lat.
Alex podobnie.
Charlie i Bruce odsłużyli 12,
a ty z 22?
A Larry?
Larry był trepem.
Zaczął w Wietnamie, zebrało się mu z 50 lat.
A potem tak po prostu
spisali nas na straty.
Żadnej odprawy.
Kompletnie nic.
Straciłem nogę, by ocalić Hamida,
a nie go zabić.
Nie mogę przestać o tym myśleć.
Przykro mi, stary.
Wiem, że zrobiłeś to,
co uważałeś za słuszne.
Byłem tam z tobą.
Masz prawo być wściekły.
Kto to jest?
Spokojnie, stary.
Z tą farmą to katastrofa.
Myślałem o uprawie trawy,
ale wiesz, że nie usiedzę w miejscu.
Na szczęście robota Lindy jest dobra.
Dzięki niej wiążemy koniec z końcem.
Dobra kobieta.
Dzieciaki, kolacja!
Jest najlepsza.
Wiesz co?
To chyba był błąd.
- Powinienem już iść.
- Czekaj. Chwila.
Pogadajmy.
- Usycham tu.
- Masz tu dobrze.
Nie myślałem trzeźwo.
Mam 39 lat,
a już czuję się bezużyteczny.
Cokolwiek szykujesz, wchodzę w to.
- Co tytuł robisz?
- Wszyscy Żniwiarze tu przychodzą.
Obserwator gotów.
- Dobrze.
- Strzelaj.
Dostałeś już ten medal?
Nie, stary.
Wciąż to samo gówno.
- Afryka?
- Ukraina.
- Od kiedy jesteś w kraju?
- Od paru miesięcy.
Nigdy nie miałem okazji,
żeby... no wiesz...
Czemu mnie wyciągnąłeś
- z tego bagna w Afganistanie?
Bo jeszcze nie skończyłeś.
Dla mnie i moich ludzi to był koniec.
Wyświadczałem im przysługę.
Pojebane, co wam zrobili.
Nikt nie chciał słuchać.
Ale się postawiłeś.
To więcej niż zrobiłaby reszta.
Co?
Kiedy bierzesz urlop?
Należy mi się.
Ale po co?
Zbieramy starą ekipę
czy jak?
Zajebiście cię widzieć!
Przypomnijcie mi,
czym wy się teraz właściwie zajmujecie?
Jasne. Co to kurwa jest NFT?
Wszystko i nic.
Sprzedajemy cyfrowe,
bezwartościowe gówno.
Otóż to.
Nie czaję tego.
Nikt nie czai. To jest w tym
najpiękniejsze. Legalna piramida finansowa.
- Fajnie.
- Ta.
Więc czemu zawdzięczamy ten zaszczyt?
Tak to wygląda.
Zrobimy coś dobrego,
a dostaniemy ostatni cynk,
wyciągniemy ze ściany 25 baniek,
spierdalamy do Azerbejdżanu,
a potem dzielimy się na siedem osób
z Gina i Matem.
Potrzebujemy kobiety.
Pięciu obcokrajowców szwendających się po Iranie?
Będziemy udawać małżeństwo.
Z Alexem wyglądacie jak
jebani mormoni, a Clay w Iranie?
Bez urazy, ale znowu,
wbijasz w pełną burkę.
Pożyczę od twojej starej.
- Masz pod ręką jakąś wtyczkę?
- Nie. Znajdę kogoś.
Nie trzeba nam kolejnej wtyczki.
Tylko przykrywka.
Chwila. Kto to finansuje?
Nadir. Pokryje
większość kosztów,
ale musimy mieć wkład własny.
Po 50 kawałków na łeb.
Nie ma chuja.
Założę za ciebie.
Nikt nie będzie płacił
z własnej kieszeni.
Ogarniemy. Mamy zwrot z inwestycji.
—Jesteś głodna?
- Wiem.
- Gówno wiesz.
Gadaj. Za 15 minuty muszę zawieźć
Zoe do żłobka.
Słuchaj, Sophie,
miałem ostatnio
niezły mętlik w głowie
i nie potrafiłem
jeszcze mu spojrzeć w oczy,
ale już powoli się ogarniam.
To świetnie. Przekażę mu to,
jak znów zapyta, kiedy zobaczy tatusia.
Możesz tego nie robić? Strasznie mi
Przeraża mnie,
że spierdolę mu życie.
Mina prawie rok, Tucker.
bo zniżyłam się do tego, żeby
obdzwonić naszych starych i znajomych.
Byłem totalnie rozjebany,
kiedy tu wróciłem, jasne?
Potrzebowałem czasu.
O, nowa wymówka.
Nie jestem idealny.
Nigdy tak nie twierdziłem.
Ale popraw mnie, jeśli się mylę,
to ty nas zostawiłaś.
Nigdy nie było żadnych "nas".
- Byłeś tylko ty i twoja kolejna misja.
Zapominasz,
że też w tym siedziałam,
ale uparłeś się, żebym odeszła,
żebyśmy mogli założyć rodzinę.
Ty nigdy nie -wracałaś
z krwią na rękach.
Trzymałam wszystko w kupie,
ale dom zawsze świecił pustkami.
Byłam tylko kobietą.
Nie miałam szans w starciu
z losami wolnego świata.
Nikt niema.
Skończyłaś, skarbie?
Grzeczna dziewczynka.
Byłem u Toya w szkole
i widziałem, jak Peter go podwozi.
Nawet nie próbuj obrabiać mu dupy:
Pomyślałem: "Wow, Peter jest
ojcem, na jakiego Troy zasługuje".
Muszę odwieźć Zoe do żłobka.
Czego chcesz?
Mam do ciebie ogromną prośbę.
Robię to tylko dla Toya.
Inaczej by mnie tu nie byto.
To kandydatki,
które agencja brata pod uwagę.
Kilka z nich naprawdę dobrze rokuje.
Proszę, proszę.
Wciąż zniewalająca.
To już dziewiąta.
Niedługo muszę spadać.
Nadal uważam, że siódemka była najlepsza.
Proszę, kogo my tu mamy.
Zajmujemy się ekskluzywnym
importem i eksportem dóbr luksusowych.
Obsługa klienta to podstawa,
więc szukamy kandydatek,
które są elokwentne,
obeznane w świecie i znają języki.
Ale tylko kobiet?
Mam dwójkę dzieci,
nie mogę za dużo podróżować.
a przyda nam się kobieca ręka.
Chcemy wejść w.
branżę dywanową.
Z CV wynika,
że zna pani farsi.
Tak. Urodziłam się w Iranie.
Przeprowadziliśmy się do Niemiec,
jak miałam osiem lat, a tutaj w wieku 14 lat.
Wracałaś do kraju?
Tak, wciąż mam tam rodzinę.
Kim pani się czuje?
Amerykanką czy Iranką?
Perska. W moim domu
plujemy na obecny reżim.
Ameryka okazała się być
spełnieniem marzeń, tak jak obiecywali.
Jakie ma pani plany
na życie, Zara?
- Czemu wysłałaś nam CV?
- Lubię podróżować,
a wasz mail obiecywał
ciekawą pracę i świetne zarobki.
- Sama nie wiem. Może jestem naiwna.
- Nie wygląda pani na naiwną.
Sprawa jest prosta.
Muszę móc poruszać się
po Iranie... zupełnie swobodnie,
a dla obcokrajowca
to dość trudne.
- Ma pan na myśli Amerykanina?
Z Nowej Zelandii.
Pochodzę z Nowej Zelandii,
ale mieszkam tu tak długo, że zgubiłem akcent
Na czym dokładnie polega ta praca?
Masz udawać
żonę Rory'ego.
Chcecie, żebym wyszła za niego?
Jak ci, co robią to dla zielonej karty
Tylko na papierze.
Poudajesz moją żonę
na kilku krótkich wyjazdach,
To tyle.
Chwileczkę.
Czy to jest to, co myślę?
Kiedyś na studiach
podbijaliście do mojego kumpla.
Nie mam pojęcia, o czym mówisz.
To tylko oferta pracy.
- Muszę to przemyśleć.
- Jasne.
Miło było was poznać.
Nam również.
Dziękuje.
I jak, co myślisz?
- Myślę, że wpadłeś jej w oko.
- Nie o to pytałem.
Ma w sobie to cos.
Zbyt chętna?
A może po prostu jestem zazdrosna.
Oddzwoni,
ale ja dalej obstawiam siódemkę.
Muszę lecieć.
Peter jest super,
ale to ty jesteś jego ojcem.
Musisz to sobie poukładać.
Jesteś pewien, że nie chcesz
mnie komuś sprzedać?
Dopiero wzięliśmy ślub.
Jesteś miłością mojego życia.
I przysięgam, że nigdy
nie pozwolę cię skrzywdzić.
Witaj, stary przyjacielu.
Witamy w Baku, bracie.
- Dobrze cię znów widzieć.
- To moja żona, Zara.
Miło mi.
- Nadir. Mi również.
- Poznajcie moją żonę, Lilę.
- Leila. Cała przyjemność po mojej stronie.
Pierwszy raz w Azerbejdżanie, prawda?
Ilu z was
przeprawia się morzem?
Dwóch.
Ale z powrotem będzie nas sześciu.
Na wodzie między Azerbejdżanem a Iranem
może rzucać.
- Nie takie rzeczy się robiło, Nadir.
- To nie o was się martwię.
Tutaj kończy się
moja posesja...
Wystarczająco daleko od twojej żony?
Na twoim miejscu nie spuszczałbym
takiego cudeńka z oka,
ale priorytety, co zrobić...
gdybym był tobą...
nie spuszczałbym z oka tego.
Chcesz zostać iluzjonistą?
Coś w tym stylu.
Co to kurwa ma być, Tucker?
Demonstracja.
Robi wrażenie. Po co to przedstawienie?
Żeby ci przypomnieć,
że jestem słowny.
Wchodzimy i wychodzimy.
Dostajesz kasę, my spadamy do domu.
Ale jeśli mnie wyruchasz,
dorwie cię mój duch.
Będzie czekał w Baku, jak wrócimy,
jako moje zabezpieczenie.
25 milionów w gotówce.
Żadnych znaczonych banknotów.
Dostaniesz swoje trzy.
Resztę przelejesz w krypto
na wskazany przez nas adres.
Moi ludzie odezwą się
w sprawie sprzętu i łodzi.
Sprzedajemy procesory do komórek.
Jestem przedstawicielem na ten region.
Nowożeńcy?
Dwa, miesiące temu.
Część rodzin nie mogła przylecieć,
wiec to, my ich odwiedzimy.
Mój mąż chce sprowadzać perskie
dywany do Nowej Zelandii my nuspane wani t Drng
Dziękuje:
I co teraz?
Zamawiasz room service
i czekasz, aż po ciebie przyjdę.
Sofa w zupełności mi wystarczy.
Więc to jest kontakt Fariby?
Sprawdziłem go.
Jest czysty.
Możesz się przespać.
Mamy przed sobą trzy godziny jazdy.
Skąd właściwie
znasz Maryam?
To daleka krewna.
Maż Fariby
był kuzynem mojej matki.
Rząd oczywiście o tym nie wie.
Jesteśmy na miejscu.
Jesteś pewien, że to wszystko
będzie tu bezpieczne?
Nie pękaj. Cała ta okolica
należy do mojej rodziny.
Chcesz kawy?
- Chrapałem?
- Nie. O dziwo, byto bardzo cicho.
Powiesz mi,
gdzie się szwendałeś całą noc?
Co ja tu właściwie robię?
Zamierzasz mnie tu trzymać pod kluczem
przez cały tydzień?
Wskoczę pod prysznic,
a potem idziemy na zakupy.
Zostaw to.
Po prostu spróbuj.
- Dziękuję.
- Kto to jest?
- Nasz lokalny wspólnik, Abtin.
- Salam.
Znowu wychodzisz?
Zaczynam się czuć jak
zazdrosna żona.
- Słuchaj część towaru
sprowadzamy spoza Teheranu.
Zwykli, mali przedsiębiorcy, którzy z oczywistych
względów nie chcą być kojarzeni z Zachodem.
Więc razem z Abtinem
musimy załatwiać te sprawy po nocach.
To nie są miejsca ani faceci,
z którymi chciałabyś się zadawać.
Skąd ty wiesz, z jakimi facetami
chcę się zadawać?
Po prostu podłącz się do WiFi,
poszukaj dywanów na lokalnych stronach,
zadzwoń parę razy
z hotelu, zostaw wiadomości...
i zamknij drzwi na klucz.
Wrócę rano.
Tak jest.
A kiedy dotarli do Teheranu?
Jakaś godzinę temu.
Pewny jesteś, że chcesz ją tu trzymać?
Nawet kibla tu nie ma.
To tylko na jedną noc,
potem przeniesiemy ją do hotelu.
- Nie może się zameldować.
- Nie będzie musiała.
- Charlie, skąd masz ten podgląd?
- To nie jest sprzęt dla cywili.
Jego pytaj.
Według Mehdiego
Maryam będzie tu w nocy.
Tutaj, na tyłach.
Nasza siatka ukrywa teraz
około 40 kobiet.
Wszystkim grozi
rychła egzekucja.
Wiemy coś o ludziach,
u których ma się zatrzymać?
Robili to już wcześniej
i nie wpadli.
Bardzo pocieszające.
Maryam ma telefon na kartę.
Włączy go o drugiej na godzinę.
Mehdi wyśle jej zaszyfrowanego SMS-a
i po nią pojedzie.
Zabezpieczamy ich i zwozimy tutaj.
Prosta sprawa.
Jak dla mnie, to ostra prowizorka.
Musimy zrobić zwiad,
obczaić wejście i wyjście.
- Dobrze gada.
Przenoszą ją codziennie w nowe miejsce.
To ma swoje plusy i minusy.
Chłopaki, wchodzimy w to, albo wracacie do domu.
Tak trzeba postąpić.
Warto zaryzykować.
Obdarzamy tego gościa
cholernie dużym zaufaniem.
- Jest czysty. Sprawdziłem go.
- U kogo?
Gdybym chciał was wydać,
zrobiłbym to już ze pięć razy.
Ktoś mógł
czekać na was w wiosce.
Na punkcie zbiórki,
na bazarze, czy nawet tu.
Nie przywiozłem jej
do wioski tylko dlatego, żeby was chronić.
Czyli zostajemy w wozie
z naszym mistrzem kierownicy,
a do akcji wkraczamy,
tylko jeśli nie będzie wyjścia.
Chcesz coś dodać?
- Nie.
- Zbieramy się.
Dzięki, że wpadłeś.
I jak poszło?
Wszyscy jesteśmy
zawieszeni.
Wszyscy oprócz młodego.
Tyle mogłem załatwić.
Zajebiście mi przykro.
Chciałbym to odkręcić.
Muszę to naprawić.
Odpuść. Musieliśmy spróbować.
Nikt cię nie wini.
Szczerze mówiąc, miło było
zobaczyć, że ci zależy.
Byłeś już u lekarza?
Co oni tam wiedza?
Nie są optymistami.
Zanik pamięci się pogłębia.
Dwa dni temu nie mogłem sobie
przypomnieć imienia żony przez pół dnia.
Spójrz na pozytywy.
Niedługo zapomnisz
też o Kabulu.
Zabawne.
Tego nie potrafię zapomnieć.
Hamid był odważnym człowiekiem.
- Wierzył w to, co robiliśmy.
- Zgadza się.
Gdybyś nie pociągnął za spust,
wyrywaliby mu paznokcie
jeden po drugim...
może odcinaliby mu kończyny,
aż wydałby im wszystko -
inne wtyczki, ich rodziny.
A potem przywiązaliby go
do pick upa
i przewlekli po drogach.
Dałeś mu szybką,
godną śmierć.
Jeśli się już nie spotkamy,
chcę cię prosić o dwie rzeczy.
Jeśli w przyszłości nadarzy się
okazja, by zrobić cos dobrego wykorzystaj to.
okazja, by zrobić coś dobrego, wykorzystaj to.
Wszystko idzie na twoje konto.
Mamy problem.
Nie jest sama i nie chce wyjść,
chyba że weźmiemy też jej koleżanki.
Jezu Chryste.
Zaraz tam będę.
Nigdzie nie idziesz.
Mówiłeś, że nie wysiadamy z wozu.
- Co wy wyprawiacie?
- A na co to wygląda?
Schowajcie broń.
Pójdziemy wszystkie albo żadna.
Nie mogę zostawić
moich sióstr.
Na łodzi nie ma tyle miejsca.
Przykro mi.
Więc przekaż mojej mamie, że przepraszam.
- Taki mój los.
- Twój los?
Narobiliście już
o wiele za dużo szumu.
Znajdą was, złamią,
wykorzystają, a na koniec znikniecie.
W ten sposób
nie ocalisz sióstr.
Jeśli chcesz im pomóc,
musisz żyć.
On ma racje. Maryam.
Zrób to.
Musicie natychmiast uciekać.
Mehdi zabierze was
do następnej kryjówki.
Ktoś inny po nie przyjedzie.
Powinienem zostać z wami i Maryam.
Każda dziewczyna jest czyjąś Maryam.
Im dłużej uciekają,
tym mniej Gwardia wie, po kogo przyszliśmy.
Co robimy, szefie?
Zwijamy się.
Kurwa! Wiedziałem.
- Widzicie to?
- Mamy towarzystwo.
Czekaj.
Szybko, szybko.
Teraz.
Dawaj! Wstawać.
Wychodzimy.
Mehdi, zabierz stąd te dziewczyny.
Skurwysyny.
- Co robisz, szefie?
- Idzie z nami.
Załóż jej opaskę na oczy.
Proszę pani, poproszę telefon.
Jazda!
Wsiadać. Już.
Gaz do dechy.
- Wszystko gra z tyłu?
- Jazda!
Przepraszam,
ale muszę ci to założyć.
Powiedz, czy nie za mocno.
Jesteś bezpieczna.
Jesteś z nami.
Potrzebuję tylko
prawdziwej nazwy hotelu.
Jak tylko odbierzemy towar,
odeślę ci ją z powrotem.
Niedobrze..
Z kategorii "spierdalamy, gdzie pieprz rośnie".
Pewny jesteś, że to tutaj?
Sprawdzałem.
Trzy razy.
Czemu nie powiedziałeś chłopakom?
Bo nie chciałem
ich jeszcze płoszyć.
Potrzebuję tylko nocy, jednej nocy.
Jak nic nie wymyślę,
to odpuszczamy.
Dobra, szefie.
Kazałeś zamknąć.
Owszem. Dobra robota. Dzięki.
- Bierz łóżko.
- I tak nie śpię.
Powiedz, że wybrałeś mnie,
bo też to czułeś.
Wybrałem cię, bo kiedy jesteś
obok, wszyscy patrzą tylko na ciebie.
Potraktuję to jak komplement.
Chyba nawet nie znam
twojego prawdziwego imienia...
ale spodobałeś mi się
w dziesięć sekund.
To błąd.
Trochę tego dużo.
Okulary. Burka.
Kręci cię to?
Pójdę nas zameldować.
Dzień dobry.
Mamy, tutaj, rezerwacje.
Na, kogo?
Abtin.
To twój maz? Skąd, pochodzi?
Jak długo jesteście małżeństwem?
Niedługo.
ale co my właściwie robimy? Miałam nie pytać,
Miałam nie pytać,
ale i co my właściwie robimy?
Po prostu stąd wyjeżdżamy.
Musisz spakować wszystkie
Jubraniai te zapasowe burki do torby.
Zaraz wracam.
Uwaga. Pociąg numer 1
odjeżdża z peronu
Nawet nie wiesz,
jak bardzo nam pomogłaś.
Masz zarezerwowany pokój
w Hiltonie w Stambule
i bilet w klasie biznes do domu.
Odnajdę cię w Stanach,
obiecuje.
- Nie rozumiem.
- Co masz na myśli?
To dla twojego dobra.
Zaufaj mi.
Tuż za rogiem po prawej.
- Tutaj?
- Dokąd idziemy?
- Myślałam, że mnie stąd wyciągacie.
Wyciągniemy - za dzień albo dwa.
Wybacz.
Musisz to na siebie włożyć.
I to. Jak wejdziemy,
nie odzywaj się, nie zwracaj uwagi.
Po prostu rób to, co ja.
Wszystko w porządku?
Covid.
Poczekaj tu.
Zaraz wracam. Zostań.
- Niespodzianka!
- Chryste!
- Kurwa, o co chodzi?
- Cicho.
Co ty tu robisz?
- Chciałam zrobić ci niespodziankę.
- Kazałem ci wyjechać.
- Widział cię ktoś?
- Nie.
Kim jest ta kobieta?
To Maryam.
Pomóż się jej ogarnąć.
Wiele przeszła.
Urocza. Widzę,
że trochę się zagalopowałeś.
Jestem kretynem.
Nie myślałem.
Każdy jest tylko człowiekiem, szefie.
Chyba ją znam.
Widziałam wcześniej jej posty
na Instagramie.
Będziecie musiały tu zostać,
póki nie wrócimy.
Poradzisz sobie z tym?
- Tak.
- Dobrze.
Idziemy.
Wrócę za dwie godziny.
Nie jedz za dużo.
Dynia
Samochód sieciowy, który zapewnił im schronienie...
zepsuł się po drodze.
Kiedy policja próbowała im pomóc...
przestraszyli się i wyrzucili swoje telefony w dół góry…
a potem próbowali uciec
- Gdzie Maryam?
- Bezpieczna.
- Gdzie?
- Odpuść. Mamy większy problem na głowie.
Chyba, kurwa, żartujesz?
Chciałbym, ale w 1985 roku hotel
przejęła Gwardia Rewolucyjna.
I ta szmata nie wpadła na to,
żeby wcześniej o tym wspomnieć?
- A ty byś to zrobił na jej miejscu?
- Czemu wczoraj nam nie powiedziałeś?
- Musiałem to przemyśleć.
- Spadamy stąd.
- Wątpię. Da się to zrobić.
- Te skurwiele same się o to proszą.
Te wszystkie babki ukrywające się w mieście
uciekają właśnie przed nimi.
Zrobiliśmy już swoje.
Zminimalizujmy straty,
wyciągnijmy Maryam...
- Nie słyszałeś planu.
- I nie muszę.
Chcesz się włamać do Gwardii Rewolucyjnej.
Próbuję ci wybić z głowy
to samobójstwo.
A ja chętnie posłucham planu.
Które z was może mi wyjaśnić, jak działa wasza sieć?
Ja naprawdę nie mam o tym pojęcia
A ty?
Jak w to wejdziemy,
nie będzie odwrotu.
Kumacie to, tak?
Widzieliście, co zrobili Maryam.
Gwardia to organizacja terrorystyczna.
To jebani terroryści.
- A my niby kim jesteśmy?
- Nie jesteśmy z Agencji.
Co do reszty, to nie wiem.
Każdy musi zdecydować sam.
Noż kurwa.
Kazałeś mówić,
kiedy przegniesz, tak?
Odleciałeś tak daleko,
że potrzebujesz jebanego skafandra.
Po tym, co widziałem u tych kobiet,
chętnie bym im dojebał.
"Przegięcie" to mój żywioł.
Złodziejowi, który okradł złodzieja,
wybacza się na sto lat.
Alex, przydasz się
za kółkiem.
Jak nas przejrzą, spadamy.
Nie krzywdzimy niewinnych.
- Inaczej bym się nie pisał.
- Clay, ogarniesz dziewczynom dojazd na wybrzeże?
Jak nam się uda, to się uda.
Jak nie, to stąd spierdalasz.
- Zrozumiano.
"Dziewczynom"?
Zara nie wyjechała.
A co ze sprzętem
i planami budynku?
- Potrzebujemy rozpoznania.
- Spokojnie. Mam tu znajomych.
Czekaj. Współpracujesz
z kurduplami?
O czym wy, kurwa, gadacie?
Co to za jedni?
- Gdzie jest Zara?
To Kelly. Zostanie z tobą na
noc, a jutro razem wyjedziecie.
- Dokąd? Kto to w ogóle jest?
- Daj mi sekundę.
Posłuchaj mnie.
To był błąd.
Przepraszam cię.
Ale teraz twoje życie jest zagrożone,
więc od teraz robisz to, co mówię.
- Jasne?
- Nie.
Wciągnąłeś mnie w to
i naraziłeś moje życie.
Powiedz chociaż prawdę.
Po co to wszystko?
Maryam to aktywistka, tak?
Jeśli jej stąd nie wyciągniemy,
i to szybko...
wszyscy pójdziemy z dymem.
Nie zaryzykuję
przerzucania cię teraz przez granicę,
więc pojedziesz tam, gdzie ona, jasne?
A ty dokąd idziesz?
Myślisz, że łatwo
wywieźć uciekiniera z Iranu?
To wymaga zachodu, zaufaj mi.
To nie był błąd.
Idziemy.
Długo jeszcze, chłopaki?
Wracamy do samego Izraela?
Zabawny z niego gość.
Prawdziwy komik.
Tucker, wyglądasz
zbyt amerykańsko, przyjacielu.
Chcesz, żebym zawisnął?
Spojrzyj na siebie.
Ładne, czyste ciuchy. A to?
Następnym razem włóż coś,
co krzyczy "jestem stąd".
Słuchaj. Muszę ci podziękować
za wywiad i wsparcie.
- Wiszę ci przysługę.
- Daj spokój.
Firma stawia, amigo.
To co ty tu jeszcze robisz?
Spodziewałem się pocztówki z Paryża.
Jeszcze tu nie skończyłem.
Mogę wam wystawić grubą rybę z Gwardii,
sam go sobie wybierzesz.
- Potrzebuję tylko trochę pomocy.
- Ratowanie mitej dziewczyny, w porządku.
Ale co teraz?
Zostałeś krzyżowcem?
Jak wpadniemy... cóż,
jesteśmy tylko samowolą z USA.
Ale jak nam się uda...
cała chwała dla Syjonu, przyjacielu.
Wejść
Idź odpocząć. Ja jestem.
Dzięki
Udało ci się złamać serce tej ostatniej dziewczynie?
Jeszcze nie.
Ale zrobimy to...
Co powinniśmy zrobić z  prasą?
Opublikujcie tę wiadomość.
Strach sprawi, że zwrócą się przeciwko sobie.
Izraelczycy chcą, żebyśmy
wrobili pułkownika Qasimiego,
żeby mogli go potem zwerbować.
Tam. To on.
Gość wygląda na niezłego kutasa.
Trzech zbiegów z siatki aktywistów
zostało uznanych za winnych podżegania
i przestępstw przeciwko Bogu.
Narges Mirzaei, Lida Derkhshan
Dar zostały uroczyście stracone.
Co się stało?
Złapali moich przyjaciół
i ich zabili.
Ty do nich nie dołączysz.
Opowiesz o tym całemu światu.
A teraz się przygotuj. Już czas.
Wstawaj.
Ani drgnij!
Kim jesteście?
Na twoim miejscu przejmowałbym się
raczej tą bombą.
Mam Allaha na szybkim wybieraniu, skurwysynu.
Jeden telefon i po tobie.
Muszę skorzystać z łazienki.
Znów do pracy?
Oddani nie potrzebują odpoczynku.
Mówi Qasimi.
Czuję wyciek gazu na siódmym piętrze.
Zadzwoniłem do gazowni
Oczyśćcie piętra od szóstego do ósmego.
Będę tam za pięć minut.
Czysto. Spadamy.
Proszę wszystkich o uwagę.
Mamy wycieka gazu na siódmym piętrze.
Wróćcie do domów albo czekajcie na zewnątrz.
Wpuść pogotowie gazowe.
Tak jest.
Nie opóźniaj! Wpuść ich,
Z. drogi!
Na siódmym piętrze czuć gaz.
Ewakuowałem ludzi, aż powiesz, że jest czysto.
Zabieram ich na górę.
Świetnie ci idzie.
Tak trzymaj.
Robimy zdjęcie.
Zdejmij to.
- Gotowy? Uśmiech.
- Do światła.
Zajebista robota.
Z powrotem założysz maskę,
staniesz przy drzwiach
tyłem do nas
i zadbasz o to, żeby uwierzyli,
że ciężko ci tu oddychać.
Spojrzysz co robimy albo spróbujesz uciec,
a twoja rodzina zginie.
Pokażemy całemu światu
to zdjęcie,
żeby wiedzieli, że nam pomagałeś.
Jasne?
- To nie nasza stacja.
- Dawaj. Idziemy.
- To jakaś aplikacja?
- Ta, jebany absurd.
Nie zrób żadnej głupoty.
Kurwa. Mam to.
Mam... to tutaj.
Dobra. Cofnij się.
- Ej.
- Co?
Tylko nie zniszcz przy okazji
naszego hajsu.
- Jasne, palancie.
- Przyjąłem.
Dawaj, Zara.
Zara, skacz!
Strasznie mała ta torba.
Same jebane dychy.
Czekaj. To nie jest 25 baniek.
Nie ma tu nawet 25 tysięcy.
- To niemożliwe.
Jest tam coś jeszcze?
Diamenty? Złoto?
Klisze z Minoxa.
O co tu chodzi?
- Przeskanuj resztę ścian.
- Sprawdziłem wszystkie.
- Przeskanuj jeszcze raz!
- Ja pierdole.
Kazałem ci stać tyłem
albo twoja rodzina zginie.
To ich zabij.
Śmierć za ojczyznę
to zaszczyt.
Musiałem was tylko tu sprowadzić.
Stąd wyjdziecie tylko
w kajdankach albo w workach.
Chciałem też sprawdzić,
czego tu szukaliście.
Oczywiście, że kasy.
Takie to typowe.
Jak to tu trafiło?
To musi być bardzo ciekawa historia,
ale opowiecie mi ją później.
Policzę do pięciu.
Jak nas stąd nie wyprowadzisz,
odpalamy ładunek...
Raz...
Dwa..
trzy...
cztery...
Wszyscy jesteście tacy słabi.
Nie da się wygrywać
będąc bezwzględnym tylko w połowie.
Chcesz bezwzględności?
Zgotuję
gorszy od śmierci..
- Charlie, sprawdź korytarze.
- Bruce, pomóż mi z tym debilem.
Spadamy stąd!
Ruchy, ruchy.
Ruszcie dupy.
- Dobra.
- Już.
Charlie, sprawdź,
jak jest "ruszać się" w farsi.
Szykować się do ewakuacji.
Pięć minut.
Bez nerwów.
- Bardzo dobrze.
- O kurwa!
Jak mówiłem, bez nerwów.
Ja pierdole.
- Wszyscy cali?
- Zdrów jak ryba.
Jesteśmy bogatymi skurwielami?
- Nawet nie pytaj.
- Wsiadać. Spierdalamy stąd.
Zamknij mordę.
Tyle zachodu za marne 25 klocków.
Świetnie. Wisimy teraz
Charliemu i Bruce'owi 225 tysięcy.
I 3 miliony Nadirowi.
Trzeba byto pomyśleć, zanim uwierzyłeś temu idiocie.
Brachu, nie martw się,
że musisz nam to oddać.
Tu nigdy nie chodziło o kasę.
Bądźmy szczerzy.
Wszystkim nam brakowało adrenaliny.
Dostaliśmy to, za co zapłaciliśmy.
Co to, kurwa, ma być, Tucker?
Ostatnie zdjęcie, jakie przysłałeś,
byto o niebo lepsze.
Wyskoczyło nam kilka problemów
i nie damy rady go bardziej wrobić,
więc zostawiamy wam go
tutaj w prezencie.
Szalom, kupo gówna.
Zwijamy się.
Jesteśmy spaleni.
Nie czekajcie.
W Raszt też na nas czekali.
Nie mam pojęcia jak.
Musieliśmy brać
nogi za pas i...
zwinęli Zarę.
Nic nie mogłem zrobić.
Przykro mi, stary.
Czuję się z tym fatalnie.
- Myślisz, że to Mehdi?
- Nie. To nie jego sprawka.
Zawrócił po nas,
sporo tym ryzykując.
- Jest wciąż z wami?
- Ta.
- Jesteśmy milę od punktu ewakuacji.
- Dobra. Daj go.
Słuchaj, przepraszam.
Zawiedliśmy was.
Dowiedzą się o Maryam.
Słuchaj mnie uważnie.
Jedź do swojej wioski.
Powiedz każdemu, kto chce się wydostać,
żeby szli na przystanek
przed przylotami.
- Jak nas wszystkich stąd wyciągniesz?
- Słyszałeś mnie?
- Tak.
- To ruchy. Daj mi mojego człowieka.
- Co z Maryam?
- Będzie bezpieczniejsza z wami.
Ewakuacja spalona?
Stąd nie widzę,
ale kto to wie?
Miejcie oczy dookoła głowy.
Zaraz tam będziemy.
- Ale macie to co chcieliście?
- Coś mamy.
Zwinęli Zarę.
Co jest, kurwa?
Zwinęli Zarę?
I teraz chcesz wyciągnąć, ile,
dziesięć rodzin?
Ilu to będzie, z 70 osób?
Istny burdel.
Nie zbawimy wszystkich, szefie.
A nawet jakbyśmy mogli,
życia Hamidowi to nie wróci.
Larry i Thomas ryzykowali życiem,
żeby zamurować to w ścianie.
Do czego zmierzasz?
Myślę, że to może być
nasze 25 baniek.
Jak dzwonisz podziękować,
poczekaj, aż przekroczymy granicę.
Dzwonię w ramach ostatniej przysługi.
W tej właśnie chwili agent FSB,
któremu dałem cynk,
wydaje Qasimiego
z powrotem Irańczykom,
dzięki czemu Izrael
ma czyste ręce.
- Super, nie?
- Co dostałeś w zamian? Pralkę?
Usunięcie irańskich rakiet z
Syrii pod nadzorem Rosjan.
Sielanka. Pokój na Bliskim Wschodzie.
Dorzuciłeś nas w gratisie?
Nie dramatyzuj.
Powiedzieliśmy, że jesteście najemnikami
wynajętymi, żeby znaleźć jakąś laskę.
Ale od teraz
radzicie sobie sami, przyjacielu.
- Mogę coś dla ciebie mieć.
- Wolałbym nie wiedzieć.
W razie czego
wyślij mi bezpieczny link,
a coś ci podeślę
w ciągu paru godzin.
- I jeszcze jedna przysługa.
- Tak?
Skieruj ich na Zatokę,
z góry dziękuję.
Kolejne dobre wieści?
Wszystko gra?
Wybacz na chwilę.
- Wiemy chociaż, czy to mają?
- Wygląda na to, że tak.
Zdobądź to za wszelką cenę.
Sam się o to prosiłeś, Clay.
Chcesz dowodzić operacjami?
To zostaw emocje
przed drzwiami.
Załatw to. To wszystko.
Przyjąłem.
Chyba chłopaki nas znaleźli.
Czysto.
Gdzie jest ta jebana łódź?
To Nadir.
Wysyła nam, wiadomość.
Oczywiście, że miał tam nadajnik.
Po prostu pięknie.
Pokażesz mi, co mamy
za to całe gówno?
Nie bardzo wiem,
jak miałbym to teraz zrobić.
- Pomóc wam?
- Jestem fotografką.
Dobra. Teraz jedno po drugim.
Nadir może i jest bandziorem,
ale wciąż go potrzebujemy.
Niezła sztuczka.
Zapłaciłem za tę łódź.
Obiecałeś mi też
trzy miliony za pomoc.
Teheran płonie,
więc powiedz, Tucker, żebym się nie martwił.
Nie słyszę cię, Tucker.
Nie mam kasy, ale mam
coś cenniejszego.
- Co jest cenniejsze od pieniędzy?
- Wkrótce się przekonasz.
A to kto?
Stanfield Turner
szef CIA za Cartera.
A tamto to...
To chyba sam Carter.
Chomeini układał się z Ameryką?
I to na całego,
jak widać.
Musieli to skopiować,
zanim zniszczyli to w '79.
Ta, tu jest wszystko.
Zapisy tajnych rozmów,
lokalne wtyczki..
To dowód,
że okłamywał nasz naród.
I dowód na to,
że my okłamywaliśmy własny.
Nikt tu nie wygrywa.
Właśnie tego młodzi w Iranie potrzebują,
żeby znów się zbuntować.
Jak to ujawnicie...
Jak to ujawnicie,
popełnicie samobójstwo.
Nikt jeszcze niczego nie ujawnia.
- Zeskanowałeś to wszystko?
Wyślij mi to.
Twoja rodzina jest bezpieczna.
Czuwają nad nią przez całą dobę.
I have 24 hour security on them.
To, jest Sed.
Pracuje
Robisz w wywiadzie?
Znalazłeś ich?
Prawie...
Sytuacja mocno się zmieniła w ciągu ostatniej godziny.
Mógłbyś nam pomóc.
Od Mosadu albo od Nadira
coś za to wyciągniemy.
Naprawdę chcesz to sprzedać Nadirowi?
- . Pójdzie prosto do Rosji,
albo gorzej, Chin. Albo tu.
Dorośnij.
Nikt tego nie zobaczy.
To karta przetargowa.
Znajdziemy tego, kto da najwięcej,
kupimy sobie wolność i spadamy.
Win win, stary.
Albo publiczne rozliczenie,
albo bolesna lekcja.
Jak dla mnie,
to wystarczająco patriotyczne.
Mają Zarę.
Złamie się,
jeśli jeszcze tego nie zrobiła...
a wtedy wszystkie te rodziny zgina,
jeśli ich stąd nie wyciągniemy.
Kasa się teraz nie liczy.
Ta, ale ta kasa
to ich jedyny bilet stąd.
Chłopaki, wciągnąłem was w to bagno,
więc to ja muszę je posprzątać.
Jeśli chcecie mi pomóc,
odetnijcie się, wyjedźcie stąd,
a ja zapłacę wam po powrocie do domu.
Jesteś tak zakuty,
że nigdy nie słuchasz.
Tu nigdy nie chodziło o kasę.
Potrzebowaliśmy domknięcia,
a ty dałeś nam idealny pretekst,
więc jest git, stary.
Gramy, żeby wygrać.
Nikt nie pyta mnie o zdanie,
ale ja bym poszedł do Nadira.
Wiemy dokładnie, czego chce.
Upewnij się tylko, że ten
deal ich ocali i wyciągnie stąd.
A co z tutejszymi?
Odbieramy im szansę na zmianę.
Więc damy to Maryam,
i co z tego?
Przetransportujemy ją i te 70 osób,
płacąc Nadirowi dobrym sercem?
Moje bezpieczeństwo
się nie liczy.
Moja rodzina nie jest ważniejsza
niż naród Iranu.
Ty o tym nie decydujesz
Patrz i się ucz, stary.
- Nawet nie wspomniałeś o Zarze.
- A co mam powiedzieć?
Właśnie włamaliśmy się do Gwardii
i uciekliśmy,
wszyscy jesteśmy tu cali i zdrowi,
a ty nie potrafiłeś dowieźć
dwóch kobiet na wybrzeże.
Ej! Spokój!
Odpieprz się, szefie!
Nie mamy czasu na te bzdury.
Gdybyś nie bawił się w ryzyko,
nadal by tu była.
Nie zrzucaj winy na mnie.
Przez ciebie
wszyscy tu zginiemy.
Zara to moja wina. To prawda.
Ale póki nie będę wiedział, że żyje,
trzymamy się planu,
i obyśmy
nikogo więcej nie stracili.
Jeśli nadarz, się okazja,
to ją wykorzystam
A teraz bierzcie graty.
Na początku dostaliśmy cynk, że najemnicy
Wysłaliśmy więc nasze drony na południe.
Ale potem rodzina dziewczyny w Rasht
przykuła naszą uwagę.
Wszyscy cali, się na lotnisko...
gdzie nie można ich śledzić dronami.
Sprytnie.
Ale wtedy Rosjanie, wystali to.
Twierdza, że już mają, negatywy.
Jeśli nie pokazali ci dowodu...
Oznacza, że oferta jest otwarta.
Chcą zobaczyć jak bardzo nam zależy
zanim kupią to, by nas szantażować.
Ale skoro oni tu wesza, inni robią to samo..
- To po nas?
- Nie.
Mogę być zainteresowany.
25 baniek i autobus,
który za 3 godziny przekroczy granicę.
Za kogo ty mnie masz? Za Aladyna?
Słuchaj, do ciebie przyszedłem jako pierwszego z
Jak nie dasz rady, to trudno.
- Z kim jeszcze gadasz?
- Ze wszystkimi.
Kasa, w porządku.
Ale ewakuację
musicie sobie załatwić sami.
Nie mogę ryzykować dekonspiracji.
- Słucham.
- Mosad właśnie zaoferował mi 25 milionów.
Gratulacje.
Czemu nie wziąłeś?
Mam autobus pełen uchodźców,
z którymi nie chcą mi pomóc.
To akurat najprostsze.
A co jest najtrudniejsze?
Tobie nie ufam.
Jak to się dzieje, że nie obchodzi cię,
komu to sprzedaję?
Może po prostu nie chcę wiedzieć.
Moja dola to 5 milionów,
plus wszystko powyżej 25.
Wiem, że postarasz się
przebić Mosad, więc zgoda.
- Będę w kontakcie.
Myślisz, ze, o to chodziło najemnikom?
Powiedzieli, że mają worek pieniędzy.
Zrobiłbyś, to dla pieniędzy?
To dużo prostsze, niż napad na bank.
Może coś źle zrozumiałem...
Kim jest ta dziewczyna?
Wyobrażasz sobie, co by się stało,
gdyby Fariba dostała klisze?
Chcesz to zniszczyć?
Zniszczyć?
Niby dlaczego?
Skoro możemy to kontrolować.
Czy twój dziadek nie był nacjonalista?
To szansa, aby uratować naszych.
Są i oni
Szybko do bagażnika.
Powiedz mu, dokąd jedziemy.
Wieź nas do Giladeh.
- To wszyscy?
- Połowa wolała zostać.
Liczą na
publiczne potępienie.
Wystąpią w telewizji,
nazwą Maryam zdrajczynią,
i pozostawią po sobie tylko hańbę.
- Działa.
- Nie widzę żadnych dronów.
Tucker?
Tak się naprawdę nazywasz?
Jesteś tam? Nie widzę cię.
Strasznie cię przepraszam.
Powinnam cię posłuchać.
- Pamiętasz mnie?
W przeciwieństwie do ciebie, ja ją zabiję,
jeśli nie zrobisz, co każę.
- Rozumiem, że wiesz, co mamy.
- Wiem.
Wymienię to na nią,
ale tylko wtedy, kiedy
uznam, że jesteśmy bezpieczni.
Zadzwonię za 3 godziny
z miejscem spotkania.
Jak jej spadnie włos z głowy,
albo nie odbierzesz,
wyślę to prosto
do "Washington Post".
Po drugiej stronie tego tunelu
spotkamy dwóch azerskich przewodników.
Przeszmuglują was
przez granicę do Azerbejdżanu.
Powiedz im, żeby się przygotowali,
i byli cicho
podczas przeprawy przez przełęcz.
Przygotujcie się i bądźcie cicho
dopóki nie przekroczymy granicy.
Alex, Bruce, idziecie ze mną.
Charlie, Clay,
pomóżcie im przejść przez przełęcz.
Niedługo do was dołączymy.
Ogarniesz to?
Pójdę obczaić teren.
Ta. Jasne.
- Uważaj na siebie.
- Ty też!.
Dobra, ruszamy.
Gdzie mój dron?
Będzie za 20 minut.
Zostań tu.
Dobra robota, chłopaki.
Mamy ich.
Rób, co musisz.
Odzyskaj ją, szefie.
Widzimy się po drugiej stronie.
Jeszcze 10 minut!
Nadal próbujesz dopilnować, żeby to się
dobrze skończyło dla barw narodowych?
Skoro wiedziałeś, to czemu
chwyciłeś przynętę na strzelnicy?
Sam nie wiem. Liczyłem, że jak
wdepniemy w prawdziwe gówno,
będziesz mógł pociągnąć za sznurki,
których ja już nie mogę dotykać.
To tak nie działa i o tym wiesz.
Pomarzyć
zawsze można.
Nie pozwolę ci tego za nią oddać.
Po tej stronie możemy to ogarnąć
po cichu.
Nie tam.
Od roku
budzę się w środku nocy...
i myślę o tym dzieciaku,
którego zostawiliśmy w Kabulu.
Żeby nie zwariować,
powtarzam sobie, że muszę być jak ty.
Zimny, bezwzględny,
że misja to świętość.
Moją jedyną misją
jest to, by była ostatnia.
Jak możesz tego nie widzieć?
Wiem, że ojczyzna
wciąż się dla ciebie liczy, Tucker.
To, co znaleźliśmy w ścianie,
może zmienić więcej...
niż cokolwiek, co zrobimy.
I jeśli Zara musi za to zginąć...
to stawka jest tak wysoka...
że sam mnie uczyłeś,
że to dopuszczalne.
A co, jeśli nie potrafię?
Wtedy muszę wykonać rozkazy.
Mówiłem ci, że mam syna?
Ma 13 lat,
mieszka z matką i ojczymem.
Pamiętam, jak się urodził.
Powiedziałem sobie,
że chc być dla niego super ojcem.
Nigdy nie zapomnę pewnego gościa.
Jeszcze oddychał,
kiedy go znaleźliśmy.
Próbowałem go reanimować...
i kiedy nacisnąłem na klatkę,
cała zapadła się do środka.
Jakby kości
mu się stopiły.
Dosłownie zmiażdżyłem mu klatkę
gołymi rękami
i patrzyłem,
jak uchodzi z niego życie.
Pamiętam, że wtedy
myślałem tylko o jednym...
..."Strasznie śmierdzi.
Muszę umyć ręce.
Muszę umyć ręce".
Rozumiesz?
Muszę umyć ręce.
Często o tym ostatnio myślę.
O tej akcji.
O tym, kim jestem.
Nie chcę, żeby syn
skończył tak jak ja.
Więc przestałem się z nim widywać...
A moja była
tego nie ogarnia.
kto nigdy...
- Nie każ mi tego robić, stary.
Czy my wszyscy tak mamy,
czy tylko ja?
Czy tylko ja, Clay?
Chciałbym mieć to w dupie.
Chciałbym po prostu...
Ale przeze mnie
Zara jest teraz torturowana.
I nie mogę tak tego zostawić.
Więc możesz próbować mnie powstrzymać,
ale proszę cię, Clay...
Błagam cię... nie wystawiaj mnie na próbę.
Nie powstrzymam cię, stary.
Idę z tobą.
Załatwimy to, jak wrócimy.
Chce, żebyśmy przeszli.
Oto on… Dokładnie na czas.
Trzymaj się nad tunelem.
Jeśli tego chcesz,
muszę ją zobaczyć żywą.
Żyje. Obserwowała cię
od samego Teheranu,
dopóki tu nie wszedłeś.
Zara jest agentką VAJA.
Została ci przydzielona.
Widzieli, jak wychodzisz
z biura Fariby w Paryżu.
VAJA ma je na podsłuchu.
Namierzyli cię.
A kiedy twoja żona wystawiła ogłoszenie,
stałeś się głównym podejrzanym.
North Arlington 159, zgadza się?
Sohpie...Troy...Peter.
Oddasz mi te klisze
i swój telefon.
Wtedy pozwolę ci
spierdalać z myślą:
"Zabił moją rodzinę czy nie?".
I to dokładnie się stanie,
jeśli nie wyjdę stąd
w ciągu pięciu minut.
Spokojnie, jest dobrze.
Co się dzieje?
Gdzie, nasi żołnierze?
Bruce, Charlie, za mną!
Teraz znajdź strzelca.
Widzę go.
Zdejmij go.
Nie jesteśmy uzbrojeni.
To dron, monitorujący.
Wiem.
- Alex, daj mi swój telefon!
- Wszystko gra?
Potrzebuję telefonu, do cholery!
Daj mi telefon!
Odbieraj, a kurwa!
Sophie, dzięki Bogu.
- Tucker?
- Mogę z nim porozmawiać?
- Wszystko w porządku?
Muszę z nim pogadać, w tej chwili.
Jesteście bezpieczni?
Troy, obudź się.
Obudź się. Tata dzwoni.
Obudź się.
To tatuś.
Cześć mistrzu.
Zastanawiałam się, kiedy mnie znajdziesz.
Powiedz mi tylko dlaczego.
Jak cię zwerbowali?
Nikt mnie nie werbował.
Jak możesz popierać reżim,
który uciska swoich ludzi?
Który tak traktuje
kobiety?
Chcesz mnie ocalić,
żebym mogła wskoczyć w bikini
i wrzucić fotę na Instagrama?
A co takiego wspaniałego jest w tym,
jak wasze społeczeństwo traktuje kobiety?
Oddałam ci ciało, bo wiedziałam,
że w twoim świecie
już nigdy nie będziesz mnie po tym podejrzewał.
Ale moje ciało należy do Iranu
i dla mojego kraju
zrobię wszystko.
Z tego co widziałam,
ty o swoim
już tak nie myślisz.
Jeśli się już nie spotkamy,
chcę cię prosić o dwie rzeczy.
Jeśli w przyszłości nadarzy się
okazja, by zrobić coś dobrego,
wykorzystaj to.
Nie badż takim cynikiem jak ja.
Wszystko idzie na twoje konto.
A druga rzecz?
Jak odlecę za bardzo,
zacznę robić z siebie pośmiewisko,
oddaj mi taką samą przysługę
jak Hamidowi.
Godna śmierć.
Godną śmierć.
- Świąteczny cud.
- Pewny jak zachód słońca.
Oszukanie mnie przez godzinę to jedno,
ale jak długo mydliłeś oczy
biednej Ginie tymi swoimi bzdurami?
Miesiąc.
Było ciężko, ale i wzruszająco.
Nie wiesz,
jak bardzo ktoś cię kocha,
dopóki nie pomyśli,
ze stracił cie na zawsze.
A jak bardzo cie kocha teraz,
kiedy wie, że to tylko szopka?
Nigdy się nie dowiedziała.
Powiedziałem, że mam farta,
to tylko borelioza.
Trochę antybiotyków
i zaraz wrócę do siebie.
Dałem z siebie wszystko.
Niezły z ciebie skurwiel.
Wiesz o tym?
Naprawdę się o ciebie martwiłem.
Nie maz się, Tucker.
Ja tez się o ciebie martwię:
- Przez ciebie Clay nie żyje.
Clay nie słuchał rozkazów.
Prędzej czy później
i tak by zarobił kulkę.
Brakowało mu bezwzględności.
Nie to, 'co tobie.
Nikt ci nie dorówna.
Jaki to miało sens?
Kabul wydarzył się naprawdę,
jakbyś się zastanawiał.
Najwyraźniej te moje migreny
to był syndrom hawański.
"Nietypowy incydent zdrowotny",
jak to ujmuje nasz rząd.
Ale kiedy z tego wyszedłem,
wszystko stało się jasne.
Pogubiłem się,
dałem się ponieść emocjom,
a to..
to luksus, na który
ludzie tacy jak my nie mogą sobie pozwolić.
To nasze poświęcenie.
Więc wziąłem się w garść
i znalazłem sposób,
by dopiąć wszystko na ostatni guzik.
Załatać tę dziurę w nas wszystkich.
Gdybyś miał mnie zabić,
już byś to zrobił.
Wyluzuj.
Chyba sobie, kurwa, żartujesz.
A kto miał opłacić twoją prośbę?
Rosjanie?
Obiecałem ci 25 milionów?
To się ciesz.
Chłopaki są spłaceni,
a Wujek Sam ma, czego chciał.
To był twój bilet powrotny?
- Owszem.
Nie zaszkodziło też, że woleli wyciszyć
ataki bronią ultradźwiękową na nasz personel.
Jak inaczej
'miałbym dopaść winnych?
Więc wróciłem.
Ty też powinieneś.
Jesteś najlepszym agentem,
jakiego miałem.
Poznajcie prawdę
a prawda...
was wyzwoli.
Kiedyś mało nie zginąłem
za te informacje.
Dziś lepiej się ich pozbyć.
- O, tam atakują mnie.
Mogę tobą manipulować, synu,
ale nigdy cię nie okłamię.
Poupychaliśmy miliony w całym mieście,
po prostu nie w jednej ścianie.
Ale wiedziałem, że ocalenie Maryam
i zrobienie czegoś dobrego,
to jedyne lekarstwo na to,
co spotkało Hamida.
To nasza robota, Tucker...
a ty... jesteś do niej wręcz stworzony.
Wracaj do domu, synu.
Wejdź.
- Jest gotowy?
- Odliczał każdą minutę.
Hej, mistrzu.
Tęskniłem za tobą.
Wiesz, pomyślałem,
że moglibyśmy wyskoczyć na ryby.
Wieki nie robiliśmy
niczego razem.
Miałeś inne plany?
Zrobię, co zechcesz. Chcę tylko
spędzić z tobą trochę czasu.
Myślałem raczej, że może
nauczysz mnie strzelać.